m ψ,

‘und ander, find dem Kunig eugegen gerftten, und

gangen, und haben ln zemalLoblieh und erwurdiss
eliel] empfangen3 undhaben In in desBischoffs hoff
eingefurt, under eynern costlichem· himel. der
was mit aller Zier gar costlieh zugericht, und ha-
ben dem Kunig‚ und allem seinem-volck alle nut-
durffi geben nach geuugen·, und In allenthalbeu
gelo'fft utz allen herbergen. daselbst regiert das
comun die stat, und haben allweg gross partey

under ln, und besorgen fich allzeit 'vast von-auriq-
ander.

j Die von Hormtz habent gen Bolony ir machtb

‘ ‘ge costlich Botschafft zu unserem gnffdig'en H'erre'h

dem Runig geschickt‚ die fint 'mit Im zu 80th
uzgeritten, und alspalt der Kunig in ὀὲν florem
'gegent kam, da haben Sy In gar eostlieh ampfanz
gen, und haben ln durch ire Stett und sloss gant!
mk aller notdurft vergert und·Costlich emtpoten
1m, und allen Seinem volck, und alsEr nabentzu
‘florentz kam, dn haben lm ingegen geritten'dik
machtigisten zp florem zema! Costlichen‚ in Clui-
dem von Seyden, gold‚' Samant, und von Schar·
heb, wol by tusent pfarden, und haben In da
herlieh empfangeu, und find εΗ fur den Kunig ni,-
der geknyegt‚ und haben lm die schluffel melem
tor-geantwurt, und habent Γιοὴ,Ι und die Ihrem
-mit leib und mit gut, dem Kunig diemuticlieh em·

, pfolhen‚ als die Scin, und das Er gewaltigclichexg

i

’ much tun. schaffen, und haiss‘en, als ir rechterna·

turlicher Herre, wann Sie Scin, und des hailigpn
Romischen und Keysergchsen Reishs¹ ’‘seyufflffin'

 

