mm epp,

tenorem illosque drill'r per 'uos omnes dr singulos
supradistos cujuscunque dignitatis proeminentie ‘
vel conditionis fueritis srva fuerint* ιιι omnibus ἀ
fingulis punslis dr articulis prbut unumquemque ’
restrum concerpere videntur ιιι dr sub penis seu-
tentiis &censuris inibi contentis d gravioribus ’
etlam arbitrarijs per nos uel vicarium nollrum'in
spiritualibus infligendis distridle precipimus dc
mandamus observari ιιι custodiri, insuper ιιι desub
similibus sententiarum penis vobis omuibus snpra
dietis inhibemus, o‘e aliquis vestrum contra ali·
quam eccssrasticam personam coram aliquibus lai·
cis quamcunque etiarn secularem iurisdictionem
exercentibus questiones contentiones srve querelas
vel causas suas proponere intentare autcontinuare

presumat neque se coram eisdem a quocumque ’

etiarn laico ιιι actione personali sive super bonis ι

ecclesraslicis aut beneficiorum conveniri patiatur,
sed easdem questiones querelas dr causas ad sups-

riores suos ecclesiasticos quorum in hijs discutere
intereritreferant atque deducant no exinde ιιι ις·

clanculae libertatis offensam laicis predidlis salcetis
ιιι meffcrn mittendialienoro·deruroccas1o Certi

fientes ricc. Datumin civitate nostra spirensi an·
todi& seria quarta postllominicam quast modo gea
ιιὶιί Auno Domini Millesrmo quadringentesimo
oeemgeomo tertio sub sigillo vicariatus nostri in ν
'spiritualibus appenso. . ·

 

