mam “ 11,
aut par suum procuratorem ad hoc publice dr no-
torie constitutum seu notarii publici cunr testium
subscriptione consedes debeat nominare dr notui.

nans hujusmodi nominationem ad minus quatuor·
personis de capitulo nostro infra mensem, post·

quarn aliquem nominaverit, debet notificate &ita
timue.

Huic etiam adjicimus ordinationi, quodad eju!

eum suis articulis observantiam inconvulsam quili- ·

bet deinceps ad capitulum recipiendus non generas
liter sed iu speciose adstringere dr obligare debe»
bit corporali prestito juramento, pr'o ut etiam
omues dungali nos prescripti prontifitnus bona
iide ioco iuramenti omnio dr singula premissa per·
petuo firmiter observare.

Preterca ne aliquod dubium diss'enfionis virtu<
tc huiusmodi ordinationis inter nos imposterum
ualeat suboriri statuimus dr presentibus ordinamur
quod st quis vel qui ad prebendas presentati &pos-
sessiones earum in lite fuerint adepti, ilium vel il-
los scolasticus pro tempore existens ad se vocare
seu recipere non debet, scd ipsum libere dimittere
ut hujusmodi in lite fic receptus eo ferventius&
diligentius cum redditibus sue prebende se valeat
defensare, donec prehendatur in lite ad prebendam
presentatus {itum adversarium vicerit vel persuum
adversarium effedtuaiiter fucrit erictus& ex tunc
scolasticus illum qui in lite triumphaverit dr pte·
bendani obtinuerit adse vocarcipsurnque secum

H 4 -. tener

 

