*im :27¹

nolim vicarij nnllri seu officii vicariatus locum te.
nentis lieentia fine litteris minime hebius non ad-

mittendis ac fertonibus ultimarum voluntatum sol· .

vendis nec non compuribus d rationibus earundem
ultimarum voluntatum per executores desuper sq.
ciendis firmiter observari volumus& mandamus
dc nichilominus vobis omnibus dr singulis supradi.
dlis sub excommunicationis d suspenlionis penis
tirmiter&distrisleprecipiendomandatnusnequis-
-quam vestrum Lumbasrjs five vestimentis excisis
pediotalia patencia ostendendo aut aliasveslibus
indecentibus incedere nullus eeiatn plebanus ali·
quam commendam deservire aut ab ecclesa suase
absentare seu matrimonia temporibus prohibitis iu
facie ecclesie -intron'i'sare aut. aliquis clerico-
rum. potestati seculari conqueri coram judicibus
secularibus de jure suo experiri causas coram
eisdem intentare vel continuare presumat nuta lai·

cis coram eisdem judicibus secularibus se conveni·

re paciatur, insuper lide dignorum relacione per ·
cepimus, quod non multi clerici nobis subjecti qui-
bus juxta sanfforuiri patrum sanniones d'z decreta
pacillce vivere oz devota obsequia precipue in ec·

cledis Deo persolvere incumbit dc quo'd dfflstfll'iy
lius eli aliqui presbiteri sectis vestibus pro mini·

¹ sterio altoris ad celebrandas miliae induti ιιι pte·
sentia laieorum inter se contendere di despedluosts
vel etiam obprobrinsrs se· mutuo afficere nonsot·
midant ‚in Dei omnipotentis uollri salvatoris irre·
''verencia'rn a ecclesiastici status dedecus dt con-
ᾗ temptum, que forda auro preterire seu tolerate
ιιοιι

 

