W* « aro
LXV.

Ῐ materni. dxxxvi.

Lndovicus Dei gratia Episcopus spirensis dic. a
5 , juxta credite dispensationis officium regimini
nobis commissorum non immerito insudantes pro
illorum omnium figimnter clericorum quorum vi·
na dr conversatio aliorum veri regiminis exemplar·

erre debet reformandis moribus statuque salubriter
dirigendo suuiiorum parrum decreta nee non pro. ·

vincialia &synodalia instituta processus demandata
desuper luculenter providencia sieut equanimi-

ter asmgulis summa diligencia memoricconrmen·
danda ac esseilu prosequente servanda suut, ut il·
1a crebra revolutione repetere perutile recense·
nius, quam ob rem distriile precipiendo mauda- ¹ ,
mus quatenus finguli Damni dr Camerarij statuta

provincialia dr synodalia aeto nou habentes illa sibi · .

infraunius menfis terminum disponere ἀ in eorum
convoeationibus iuter se. celebrando apportarem
ibidem mature iuxta temporis exigentiam legi pro-
curent, sane quia plerumque executoresultlmarum ‘
voluntatum coutm provincialia dt synodalia ilatu-
ta bona desuudlorum per se aut substitutos emunt Ν

aut fere antequam desunili cadaver terre commcn-
detur laycorum multitudinem in defuncti liabita-
'cionem tanquam ad diripiendam predam introdu·

cunt districle sub excommunicationis pena inhibe·
mus, ut de cetero nulli clericorum executores de
bonis defuncti aliquid vendant aut distrahant, nist

nostra aut vitari] noilrideluper licentiam scriptis
· · ·, ·· οἳ)-ι

 

