&W , ¹223

mstsri. sub vicariatus ‘figillo presentibus ap·
peno

ι)ε.-εε--εειιεεὲ-’ἓ--ἙΙΕἪΞ-··.-...-.·.ε-·-......--ἐιιιι

LIV. ψ -

Jootlate Lxxxtt ,

[ιιᾱονῑοιιε Dei 'gratia Episcopus lpire'n'su vene. ⁶
randis dac. -bnscepti regiminis cura nos soli-

citat ut utilitatibus subditorum *nostrorum itt -itttt v ‚¹

fignanier perque animatum saluti consuliter solti-
cite ¹providere curemus ¹ac petram delinquentibus
imponamus. sane lieet sacrorum canonum ac pto·¹
vincialium {finodaliutnque 'institutas tn quampluri-1·
bus retroadiis sinodis audieritatedz temporibus tto·
iltis celebratio pet varior nostros procellos legi
pronuntiari dr publicari fecerimus aesub pertis sert·
tentijs tia ¹censuris ut eisdem contentis ditaturus ula,-
servari mandaverimus, tamen prout ad nostram ,
deducitur audienciam in plerisque quud dolenter
referimus patum prefecimus, qua propter ne 'pte‘-¹
tereuudo subditotum nostrorum excelsus sub dilli-
mulatioue Deus omnipotens offendatur, neve nup
negligentia vitio ab eodem gravius inde judicemur,
eadem statuta tam provincialia quam sinodalia quo
modolibet edita &sadda non revocata ac alia saluf
tatia monita decreta ἀ mandata dr precipue omnes
&fingulos processus sinodales a predeceliotibup
uostris &uobis precedentibust sinodis quomodoli-

bet publicatos iterato in bijs seriptis sub peni} in
et

 

